Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Para a minha costa]
Senhor Shi, vamos beber um copo.
A estrela da noite está ali sentada.
Porque me importuna para beber consigo?
— Beba com ele.
— Nós já bebemos.
Ele deu-nos um sorriso e mandou-nos de volta.
O que é, Xiao?
Estes produtos são selecionados a dedo em toda a Tailândia.
Um deleite para os olhos de primeira qualidade.
Homens, mulheres, rapazes, raparigas
e todos os outros.
Todos escolhidos especialmente
para celebrar o seu aniversário.
Não gosta deles?
Aceito.
O senhor empenhou-se ao máximo, Sr. Shi.
Você faz isso?
Então porque é que os seus olhos não se desviaram do
querido Director You durante toda a noite?
Se eu não conhecesse a história pregressa,
Eu diria que se apaixonou por ele.
De qualquer forma, ele é também o meu presente para ti.
Bem?
Você gosta disto?
Nada mal.
Eu sei que mudou de equipa,
Então dei-te mais opções.
O mar é vasto e está repleto de peixes.
Está na hora de mudar de sabor, não acha?
Ei, tu aí.
Traga-me outra porção fresca.
Senhor Shi, aqui estão eles.
Feliz aniversário, Presidente Fan!
Desculpa.
Está bem animado(a) esta noite.
Estão apenas a fazer palhaçada.
Aqui, beba uma bebida.
Alguém lhe chamou a atenção?
A qualidade é muito boa.
Eles são muito bons.
Você é o aniversariante,
Então escolhe primeiro.
Depois de escolheres, ajudo-te
a testar o resto.
E como pretende fazê-lo, Diretor?
Nem sabe como fazer isso?
Por isso, é melhor dar-te uma boa lição esta noite.
Tu. Vem cá.
O que gostaria o senhor de beber?
— Eu escolho por ti.
— Escolha o que quiser.
Aqui.
Deixe-me alimentá-lo.
Senhor Tu.
É isso?
Sem técnicas secretas do cofre?
Lindo.
A sua vez.
Então vou adicionar gelo, ok?
Pode sentir um pouco de frio.
Já que está disposto a ensinar-me,
Vamos mudar para uma sala de aula melhor.
Claro.
Se quer aprender,
Certifique-se de que faz exatamente como eu lhe digo.
Como me vai ensinar?
O quê?
Está com ciúmes?
Conheço todas as emoções... menos o ciúme.
Certo.
O nosso querido Presidente Fan nunca sente ciúmes.
Feliz aniversário, meu querido.
Então ensine-me a ser feliz.
Dominou o que acabei de lhe mostrar?
Vem cá.
O que gostaria o senhor de beber?
Shu Lang.
Sim?
Algum pedido?
Eu aceito o que tu quiseres.
A sua mistura está um pouco desafinada.
É muito leve.
Precisa de uma penalidade.
Como me quer punir?
Fã Xiao.
A sua noiva está aqui.
Não pare, Sr. Você.
A sua noiva!
- Fan Xiao!
- Eu não tenho noiva.
Quer que eu desapareça?
Não. Vamos embora.
Vamos dar uma vista de olhos juntos.
Espera.
Este é o seu presente de aniversário. Não é caro.
.
Não se preocupe com isso.
Espero que seja feliz
em cada instante da sua vida.
Contigo por perto, serei sempre feliz.
x
Eu adorei. Vou usar sempre.
Talvez não o tempo todo, ou os seus relógios de luxo vão queixar-se.
x
Vamos lá. Chegou a hora de conhecer a sua noiva.
Eu não tenho noiva. Não acredite em nada do que dizem.
x
Ok.
[Episódio 7]
Irmão mais velho, segundo irmão. O Xiao está aqui.
Viu? As idas à casa de banho não demoram assim tanto tempo.
Terceiro irmão.
Esteve fora sete ou oito meses e nunca mais voltou para nos visitar.
.
Como não voltarias, compramos bilhetes e voamos para lá.
x
Para celebrar o seu aniversário.
Irmão mais velho, segundo irmão.
Porque é que não me avisou que viria?
Eu teria ido buscar-te ao aeroporto.
Queríamos surpreender-te.
Assim, pedimos ao tio Xu para nos ir buscar.
Vocês, rapazes, já são homens adultos e ainda brincam a estes jogos.
x
Mas ver-vos tão próximos e afetuosos deixa-me feliz pelo antigo presidente.
Xiao Xiao, hoje é o teu aniversário.
Ting Ting insistiu em vir celebrar
assim que tivesse alta.
Ela demorou uma eternidade a escolher o seu presente.
Irmão Xiao Xiao, obrigado por
me levar a Banguecoque para tratamento.
Este é o presente que escolhi para ti.
Você é muito amável.
- Huo.
- Aqui.
x
Xiao Xiao.
Não vai abrir o presente da Ting Ting?
Ela disse que a visitava frequentemente no hospital.
Ela sempre esteve a pensar em si.
Dedicou muito carinho à escolha.
Shu Lang. Sente-se aqui.
x
Tio Xu. A Ting Ting é como uma irmã mais nova para mim.
Cuidar dela é o meu dever.
Quanto aos presentes, são muitos.
x
Vou analisá-los em casa.
— Veja isto.
— O pai enviou-nos para verificar os seus investimentos.
x
Já há muito tempo que não regressa à cidade de Shi.
Perdeu tanto dinheiro
que não tem condições para pagar uma passagem aérea?
O irmão mais velho só te está a assustar.
O papá apenas nos pediu para verificar como estavas.
Se estiver com problemas nos negócios, podemos ajudar.
Sabes que sou um desastre no trabalho, mas posso ajudar-te a conquistar raparigas!
x
Isso deve ser do seu agrado, Shu Lang.
E quem seria essa pessoa?
Segundo irmão, isto é...
Diretor Você.
— Certo, certo.
— Ainda não lhos apresentei.
Este é o meu irmão mais velho, Fan Bo. Este é o meu segundo irmão, Fan Yu.
x
Devia conhecer o vice-presidente Xu e a sua filha, Xu Ting.
Irmão mais velho, segundo irmão.
Esta é You Shu Lang,
Diretora Administrativa da Bohai Pharma.
O medicamento que desenvolvemos com Bohai está prestes a chegar ao mercado.
x
— Prazer em conhecê-lo(a).
— Igualmente.
Já que é seu amigo, vamos...
Fã Xiao.
Xu Ting é a sua noiva. Reflita sobre a forma como a tratou.
x
Respeita sequer
os anos de amizade do seu pai com o tio Xu?
Irmãozão, não percebi.
Desde quando é que a Ting Ting se tornou minha noiva?
É uma jovem muito elegante.
Se disser isso, vai fazê-la chorar.
Terceiro irmão, esqueceste-te?
Antes de sair de casa,
O pai disse que se o Ting Ting recuperasse, ficariam os dois noivos.
x
Se não tivesse concordado, ele tê-lo-ia deixado voltar?
Diretor You, que tal irmos jogar às cartas?
— Vamos.
— Não vá.
Só me lembro do meu pai dizer:
Se eu e a menina S. Xu nos déssemos bem, poderíamos considerar um noivado.
x
Ting Ting é excelente. Trato-a como se fosse da família.
Por falar nisso, quase me esquecia de todas as
minhas conversas informais com o meu pai.
x
Porque é que vocês os dois se lembram ainda melhor do que eu?
Lembro-me muito bem de assuntos do amor.
Eu não sou como o Big Brother,
que só se lembra de assuntos sérios.
Fã Xiao.
Sabe perfeitamente o que o pai quis dizer.
Acha que fazer-se de desentendido
vai atrasar isso indefinidamente?
Se não quer atrasos, pode assumir a pena de queda.
x
A cunhada já não fugiu? Ninguém se vai opor.
Fan Xiao. Não force a barra.
Irmãozão... Fan Xiao, cuidado com o que dizes.
x
Sabe que a cunhada é o ponto fraco do seu irmão mais velho.
Porquê trazer à tona o que dói?
Tu...
— Ting Ting.
— Não era isso que queriam dizer.
Coisa Coisa! Coisa Coisa!
A minha filha não é um brinquedo
para a família Fan praticar bullying.
Tio Xu! Tio Xu!
Não vá! Tio Xu!
Bem...
Terceiro Irmão, Xu Zhong adora atiçar as chamas
à frente do Pai.
x
Quem sabe de que acusação te vai imputar?
Também poderia ficar noiva de Xu Ting primeiro para apaziguar o pai.
x
Com o passar do tempo, pode deixar as coisas fluírem e repensar as coisas mais tarde.
Irmão mais velho, o terceiro irmão é o mais novo. Tem tendência a cometer erros.
x
Tenho a certeza de que ele não teve a intenção de mencionar o teu divórcio apenas para te provocar.
Hoje é o aniversário dele.
Deixa passar desta vez.
Vamos beber um bom copo como irmãos.
Se formos beber, que seja em copos grandes.
x
O seu irmão mais velho bebe muito bem.
Teria sido um barril de vinho numa vida passada?
Está definitivamente meio tonto(a).
Até está a contar piadas de tiozão.
A sala está a girar.
Deixe-me contar consigo por um segundo.
- Diretor Você.
- Sim?
O que somos nós, exatamente?
Porque é que se atirou
para a frente da garrafa por mim?
Quando ele te disse isso, o seu rosto empalideceu.
x
Com a sua tolerância, já tinha ultrapassado o limite.
Se eu não tivesse assumido o controlo, terias ficado afogado na bebida.
x
E os teus irmãos não precisariam
de se esforçar tanto para te derrubar.
Aqui.
Bebida.
Isso sim, Terceiro Irmão.
Beba mais com o Big Bro.
Aqui. Bebida.
x
Irmão mais velho aqui.
Eu bebo isto pelo Presidente Fan.
O que te dá o direito de beber no lugar dele?
Ele tem uma reunião importante connosco amanhã.
Ele não deveria estar embriagado esta noite.
Para garantir que o projeto atinge
rapidamente a produção em massa e a rentabilidade,
Deixe-me tratar do resto das bebidas.
E gostaria de aproveitar a oportunidade
para dar as boas-vindas a ambos de volta.
Faz sentido. Tudo bem. Beba à vontade.
x
- Anda lá.
- Saúde.
É uma honra receber aqui ambos os presidentes. Saúde!
x
O teu irmão mais velho odeia-te abertamente, mas a malícia do teu segundo irmão...
É muito pior.
Olhos atentos, Diretor Você.
Você percebeu isso.
O meu irmão mais velho odeia-me na minha cara.
O Fan Yu odeia-me em todos os cantos.
Como mãos nas sombras,
Ele está à espera para me derrubar.
Sinceramente, invejo pessoas como o meu irmão mais velho.
Tem um temperamento direto. O amor e o ódio estão todos em jogo.
O amor e o ódio estão todos em discussão.
Diferente de nós.
Nós...
Eu e o Fan Yu.
Somos iguais.
Os nossos verdadeiros pensamentos estão enterrados profundamente.
Falso demais.
Nós também somos falsos?
Contigo, tudo é real.
Não podia ser mais real.
Maldito Zhang Chi! Ei!
Toque-me novamente
E vou matar toda a sua família!
O seu doente mental, Zhang Chi!
Se eu não te castrar,
Eu não sou o Xue Bao Tian!
- Xue Bao Tian.
- Não me toque!
Afaste-se, estou a avisá-lo!
Depois de o termos espancado da última vez,
Alguém o pegou ao colo.
Estão emaranhados há algum tempo.
— Pá! Poupa-me!
— Será que é aquele tipo?
Não se mexa!
Zhang Chi, ponha-me no chão!
Fã Xiao! Fã Xiao!
Diretor, você! Ele vai colher o meu rim!
Põe-me no chão!
Devemos ajudar?
Estou bêbado.
Não vou entrar numa briga de namorados.
Eu também estou bêbado.
Diretor.
Acha que ofendemos o Sr. Xue,
da Ruixiang Pharmacies, de alguma forma?
Estão a causar problemas de novo.
Estão a recolher todo o nosso
stock próximo do vencimento e devolvendo-o.
Normalmente, os artigos com menos de três meses de validade
não podem ser armazenados.
Mas são produtos devolvidos
com seis meses de duração restantes.
Aquelas que estamos a promover.
O departamento de vendas diz que o pedido de recolha
foi entregue pessoalmente pelo jovem Sr. Xue.
Disseram-nos para lhe perguntar o motivo.
O diretor Liu também aguarda instruções.
Eu resolvo isso.
Envie-me a lista de encomendas.
e agora detalhes sobre os produtos relacionados.
Olá.
Estou exausto.
Atualmente, Fan Yu é o CFO interino.
Mas nunca faz trabalho a sério.
Assim que saímos,
convoca reuniões para rever os livros.
Estou a perder a paciência para ser gentil.
Vai trabalhar até tarde outra vez hoje?
Acabei de finalizar.
Talvez tenham visto a minha cara triste.
e foi encerrada mais cedo.
Não precisa de vir a minha casa hoje à noite.
Eu recuso-me. Não diga isso.
Eu não concordo.
Hoje em dia, só quando te vejo
E abraçar-te faz-me sentir vivo.
Estou a tentar dizer-lhe que
estou na sua casa agora.
O quê?
Está na minha casa?
Trabalha até tarde todos os dias
E, no entanto, preciso de atravessar metade da cidade para chegar à mina.
É muito trabalhoso,
por isso vim a sua casa.
Fica mais perto do seu escritório.
Poupa tempo de manhã e à noite.
Então, poderei ver-te imediatamente?
Conduza com segurança.
Ainda tenho algum trabalho para fazer.
Ok. Até breve.
Preciso de lidar com Xue Bao Tian.
antes que Fan Xiao regresse,
para que não se distraia e interfira.
Estes dois irmãos já
lhe dão bastante trabalho.
[Você, Shu Lang]
Ele provavelmente está a conduzir.
Vou deixar uma mensagem.
Muitas chamadas
e mensagens perdidas de Shu Lang.
Fan Xiao, liguei só para te dizer
Vou verificar o meu e-mail no seu computador rapidamente.
Caramba, o meu computador.
Nem sequer definiu uma senha.
Shu Lang.
Está muito escuro aqui.
Porque não fechar as cortinas?
É melhor não me tocar.
O que está errado? Por que razão está tão zangado?
Será que fiz algo de errado?
Fã Xiao.
Não se faça de desentendido.
Vou dar-te uma chance.
Ele deve ter descoberto.
Cumpre sempre o que promete.
Sabes que eu falo sempre a sério.
Mentir agora só vai piorar as coisas.
Sabe o preço que se paga pela mentira.
É melhor dizer a verdade.
Não deveria ser algo tão grave.
Já viu aquele vídeo da câmara do painel?
Encontrei-o enquanto organizava arquivos.
Não tive coragem de o apagar.
Quando sinto a tua falta e não estás por perto,
Vou dar uma vista de olhos.
Se não gostar,
Vou apagar.
Perdoe-me.
Diretor Você.
Fã Xiao.
Então diga-me isso.
Quando encontrou esse vídeo?
Recentemente.
Não há muito tempo.
Depois de começarmos a namorar?
Provavelmente.
Fan Xiao, verifiquei o registo de reprodução.
Depois de ser carregado no seu terminal,
Era tocada com frequência.
A primeira repetição
Isto ocorreu duas horas depois de ter sido gravado.
Explique isso.
Porque é que abriu aquele diário
todas as noites a partir daquele dia?
Não me venha com essa de gostar de mim desde então.
Guarde essa treta.
Mesmo que não me deixe dizer, preciso de dizer.
Deparei-me com este vídeo por acaso.
A princípio, apenas dei uma vista de olhos rápida.
Mas não consegui parar.
Era como um íman,
cativando-me a cada minuto.
Cada vez que isso acontecia, despertava um desejo infinito.
Eu desprezava-me por isso.
Eras o meu melhor amigo.
Como poderia eu
nutrir um desejo secreto e incessante pelo meu amigo?
Por um tempo,
Não tive coragem de te encontrar.
Quando o fiz, não consegui olhar-lhe nos olhos.
Parecia uma profanação.
Mas, cada vez que decidia apagá-lo,
Hesitei.
Até o recuperei do lixo várias vezes.
Não consigo explicar porque o fiz.
Não sei porque só tu
serias capaz de despertar esse sentimento.
Olhando para trás...
Eu já estava apaixonado por ti.
Fã Xiao.
Conhecíamo-nos há um mês.
De onde viria o amor?
Além disso, não era heterossexual naquela altura?
Não há como um vídeo te ter deformado.
Quem escreveu as regras?
Quem disse que não se pode apaixonar por alguém
num mês?
Se eu tivesse sido assim tão direto,
Como estaria eu na sua cama agora?
Diretor Você.
O seu vídeo arruinou a imagem de um homem heterossexual.
Não deveria assumir a responsabilidade?
Bobagem.
Fã Xiao.
Nunca te vi desviar o olhar do meu,
ou sentir a sua impotência ou culpa.
Não tente ficar com uma boa aparência usando estas linhas.
Você é um pervertido.
Se diz que sou, então sou.
Eu sei que estava enganado.
Só vi o vídeo impróprio para menores do meu namorado
antes, só isso.
Só um pouco mais cedo.
Não é um crime capital, Senhor Diretor.
Eu sabia que ele seria descarado,
lisonja e lamúrias.
Só assistiu ao meu?
Nunca gravou mais ninguém?
Só seu.
Posso acreditar em ti?
Não estou a mentir sobre isso.
"Sobre isso", hein?
Eu ainda não te perdoei.
Então, o que é que quer, Diretor?
O vídeo foi emocionante, não foi?
Grave um para mim também.
Iniciar.
Tudo desligado?
Tudo isso.
Então, tem essas manias.
Parar.
Para onde está a olhar, Diretor?
Parece que...
Está mais interessado nas minhas mãos.
Quer isso...?
em mim...
Ou em si?
Fã Xiao.
Se se comportar,
Serás a única pessoa nos meus sonhos.
Sim.
Estou muito perto do seu carro.
Aqui.
Diretor Você.
Não está vidrado em Fan Xiao hoje?
O que quer comigo?
Vim pedir desculpa ao senhor, Sr. Xue.
Ei, retire o que disse.
Não tenho condições para pagar isso...
Diga, senhor.
Moveu montanhas
para resgatar uma anfitriã, e ainda assim...
Quando sou eu, fecha os olhos
e deixa-me morrer?
Será que a minha fortuna não vale a pena?
Uma anfitriã?
Que anfitriã?
Fan Xiao dormiu consigo, não foi?
Acertou em cheio?
Não me admira que ele tenha mudado.
Ele agarra-se a si como
um Bodhisattva num altar.
Mantido e venerado.
Alguém como você pode ser dominado?
Acho que não é que eu seja mau com as mulheres.
Puta que pariu.
Já que aquele desgraçado do Zhang Chi me fez isso,
Nem consigo namoriscar direito.
Diretor Você.
Tem problemas semelhantes?
Do que precisa hoje?
Aquela coisa dos medicamentos Bohai, não é?
Sim, queria perguntar sobre esses retornos.
Como devemos lidar com eles?
Não é nada.
Apenas cumprindo tabela.
A partir de agora, mantenha-os em stock, se necessário.
Promova-os, se necessário.
Se surgir alguma coisa, fale diretamente comigo.
Ok.
Obrigado por nos darem um desconto.
Não é nada.
A partir de hoje, somos irmãos na desgraça.
Estamos na mesma situação.
E escute.
Sobre Fan Xiao...
Deixe-me pensar como dizer isto...
Dinheiro, carros, casa... Peça o que quer.
Ele já tem muito dinheiro mesmo.
Olá?
Porquê apressar-me?
Acabei de sair.
Ok, ok. Percebi, entendi.
Estou a voltar agora.
— Senhor Xue.
— Sim?
Referiu uma anfitriã.
Resgatei uma anfitriã?
Que anfitriã?
Ouviu errado.
Vou embora.
Aquele sacana do Zhang Chi...
De qualquer forma, mantenha os olhos abertos.
Vou embora.
Adeus.
Uma anfitriã...
Senhor, temos todo o tipo de raparigas.
Qual é a sua preferência?
Um momento.
Olá.
Hoje tenho de trabalhar até tarde.
Voltarei tarde.
Parece estar bem arranjado e limpo, como um tipo decente.
Todos os homens são iguais.
Mentindo descaradamente para se safar.
Coma primeiro, não fique acordado à espera.
Ok.
Qual o tipo que prefere?
Vou trazê-los para escolher.
Com um ar jovial, como se tivesse acabado de se formar na faculdade.
Traga este tipo.
Claro, um momento.
Senhoras, venham comigo.
Entre.
Cumprimente o cavalheiro.
Boa noite, Sr.
Senhor, escolhe quem quiseres.
- Este fica.
- Ok.
O resto pode ir.
Tenha uma boa noite.
Anda lá.
Tang Xiao Wan.
Era esse o nome que usava, certo?
Eu lembro-me de ti.
És uma das poucas pessoas boas que conheci.
Naquela altura, eu achava que era estúpido.
Será que valeu a pena para um completo desconhecido?
Faço o que posso.
Se puder ajudar, ajudarei.
Se realmente não puder,
Não vou forçar a barra.
Veio com perguntas, não é?
Sim.
Quem estava a brincar comigo naquela noite?
Só percebeu agora
que o estavam a enganar?
Você é tão burro.
Devia saber...
Neste ramo de atividade, mantemos a boca fechada.
Se não o fizermos, perdemos o emprego.
Eu sei.
Compreendo.
Não sei quanto
Seria necessário que partilhasse o que sabe.
Ainda nos despreza, é?
Compre-me um chupa-chupa e eu conto-lhe.
Você é o único homem bom.
Conheço-os desde que comecei.
[Fã Xiao]
- Olá?
- Shu Lang.
Porque é que ainda não voltou?
Continuei a ligar, mas não atendeu.
Estou bem.
Conversei hoje com Xue Bao Tian.
sobre o armazenamento de produtos próximos do vencimento.
Ele deixou passar.
Tratei do acompanhamento rapidamente.
Onde está? Vou buscar-te.
Não há necessidade.
Estou a voltar.
Fã Xiao.
Desta vez, Xue ajudou bastante.
Eu deveria agradecer-lhe.
Estou a pensar convidá-lo para sair.
A sua presença tem peso.
Telefone a alguns amigos dele para que se juntem a nós.
Claro. Vamos seguir o seu plano.
Estou habituada a dormir abraçando-te.
Sem ti, não me sinto em paz.
Ok.
Como é que perdi outra vez?
Eu nunca ganho nada convosco.
Portanto, a responsabilidade é minha.
Convidei-te para sair para te animar.
Eu estou tão feliz.
Muito feliz.
Desde que não esteja com Zhang Chi,
Estou muito feliz.
Miúdas, bebida, irmãos.
É a vida.
Senhor Xue
Agradecemos o seu apoio contínuo
à Bohai Pharma.
Saúde.
Você é demasiado educado.
Presidente Fan, junte-se a nós!
— Vamos lá.
— Claro, faço-te companhia.
Saúde!
— Vamos beber juntos.
— Beba tudo!
Continue!
Não acredito que não possa vencer esta noite.
Só beber quando se perde é aborrecido.
Vamos aumentar a aposta.
Torne-o emocionante.
Diretor Você.
Você está a conquistar-me.
Vamos jogar. Quanto mais selvagem, melhor.
Como jogamos?
Presidente Fan, está a jogar?
Se gostar, eu topo.
A decisão é sua.
Um destes copos tem algo mais.
O perdedor escolhe um aleatoriamente.
O que bebe...
Depende do destino.
Xiao.
Ele está a brincar.
Não o conhece?
É o tipo mais cumpridor da lei que existe.
Depois de beber,
Nem sequer conduz no próprio quintal.
Ele não iria tão longe.
Ele está a provocar-te.
Agora não é altura de derrubar Xue.
Acha que eu vou derrubá-lo?
O que mais?
Ele é um idiota.
Mas não é o momento certo.
Será ele o único idiota?
Nenhum deles é boa pessoa.
Fizeram de si um palhaço.
Todos eles?
Eu lembro-me...
O homem com o pendente de Buda.
Ele não disse grande coisa.
Mas acho que ele sabia.
Tem a certeza que?
Não a cem por cento.
Mas a intuição de uma mulher é aguçada.
Não participou ativamente.
Mas ele não presta.
Senhor Bom Rapaz.
Não pode tocá-los.
São uns ricos desgraçados.
Não pense em vingança.
Mantenha-se longe.
Senhor Xue
Aquela subordinada da última vez
era falsa, não é?
Você contratou-a para me perturbar.
Mas a bebida adulterada era verdadeira.
Quando me observaste através daquele copo,
Foi divertido?
Foi emocionante?
Cale-se.
Desculpa.
No calor do momento, acabei por falar tailandês.
Senhor Xue
Diretor, ainda se lembra do que aconteceu.
Porque é que não explica
o que aconteceu naquela noite?
Esclareça as coisas,
e não haverá mal-entendidos.
EU...
Que se dane.
Por que razão ainda está aqui? Pegue numa garrafa.
Ok.
Diretor Você.
Fui eu que me meti contigo.
Eu não gosto de ti.
Acho que está a usar Fan Xiao.
E acha-se o máximo.
Você fá-lo adorar-te.
Nessa noite, o Sr. Xue e eu estávamos a brincar consigo.
Era apenas uma brincadeira.
Ele não tinha más intenções.
Mas fiz.
Ainda não te suporto.
Sabe quanto
Fan Xiao gastou com o seu irmão?
Não é isso que quer?
Shi Li Hua, foste longe demais.
Estamos a ir embora.
Agora não é altura de falar sobre isso.
Fã Xiao.
Participou na brincadeira comigo?
Porque é que eu me meteria com você?
Eu protegi-te a noite toda.
Você esqueceu-se?
Então porque está nervoso?
Nervoso?
Só estou preocupada que acabe por se desentender com a Xue.
E ele vai causar problemas.
Fã Xiao.
Sabe...
esse ponto atrás da sua orelha,
ele contrai-se incontrolavelmente
Quando está apavorado.
Quando ouve as ondas,
Quando vê o mar,
E nos pesadelos, contrai-se.
Deu três espasmos esta noite.
Não diga que tem medo que o Xue cause problemas.
Este nível de problema
Isso não é suficiente para te abalar, pois não?
Presidente Fan.
Senhor Diretor, está a julgar-me com base nisso?
Sim.
Não tenho provas.
Mas sinto-me péssimo.
Fã Xiao.
Vamos manter alguma distância entre nós por enquanto.